Tempo di risposta

Desktop che Web

Formato cartteri UTF8



8.2	REQUISITI DI PROCESSO
8.2.1	RNF5. Requisiti per la “ maintenance”
Andranno definite delle APIs di riferimento consentire una corretta gestione all’interno di Wiw.
8.2.2	RNF6. Requisiti di implementazione
Per evitare la ridondanza dei dati e mantenere la base di dati in stato consistente si utilizzerà
un’unica base di dati comune.
Il sistema dovrà dare continuità al servizio offerto con una tolleranza prevista per eventuali
aggiornamenti o anomalie hardware.
8.2.3	RNF7. Requisiti sugli Standa
8.3.2	RNF10. Requisiti Etici
L’azienda si impegna a rispettare il Software Engineering Code of Ethics: documento che
specifica un codice etico per l’attività di ingegneria del software approvato da ACM e IEEE.
8.3.3	RNF11. Requisiti Legislativi
Il sistema per favorire l’accesso a soggetti disabili agli strumenti informatici dovrà aderire ai
contenuti della Legge n.4 del 2004 (Legge Stanca)
Il sistema dovrà inoltre aderire alle raccomandazioni WAI (Web Accessibility Initiative)
promosse da W3C ri
riguardanti il favorire l’accesso dei soggetti disabili.
8.3.4	RNF12. Open Data
l’infrastruttura potrà consentire una più efficace condivisione dei dati raccolti in termini di disponibilità delle informazioni e delle funzionalità delle interfacce.